دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 36]
♪ربما أنا مجرد يراعة لك♪
♪لهذا السبب أنا هش للغاية♪
♪في هذا العالم، هناك الكثير♪
♪السبب والنتيجة لارتفاع الحب والكراهية♪
♪هل أنت على استعداد للبقاء من أجلي؟♪
♪إذا كانت ليلتك باردة، ولا يوجد بها دفء الشمس♪
♪ضع قلبي المحترق في صدرك♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪ضوئي الخافت...♪
إنه جميل هنا.
جميلة جداً.
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي...♪
أتمنى الوقت
قد يتوقف عند هذه اللحظة الثمينة.
حتى الآن،
حان وقت الاستيقاظ.
♪في هذه الحياة العابرة، سأظل نورك...♪
هل حلمي ليس جميلا بالنسبة لك؟
لماذا تريد الاستيقاظ؟
لأن لدي عائلة وأصدقاء،
وكل حياة العوالم الستة
نحن بحاجة إلى إغلاق مجموعة ابتلاع السماء.
من أنت؟
أنا حاكم جيش الوحوش السفلية من تل كانجوو.
لين زياو.
لقد وجدت شخص ما أخيرا
من هو على استعداد حقيقي للتضحية من أجل العوالم الستة؟
أنت جنية الأوردة الروحية
الذي تسبب في كارثة الوحش السفلي منذ مائة عام.
نعم.
لقد استخدمت تعويذة لإخفاء آخر أثر لوعيي الإلهي
داخل مجموعة ابتلاع السماء هذه.
لقد انتظرت طويلاً شخصًا من وقت لاحق لمقابلتي هنا.
الجنية لين،
ماذا حدث بالضبط في ذلك الوقت؟
كارثة الوحش السفلي قبل قرن من الزمان
لم يكن هذا من صنعي.
دعني أخبرك الحقيقة.
منذ مائة عام،
قام إمبراطور تشوشوي بتربية الوحوش السفلية
للحكم على العوالم الستة.
ولكنه كان يعلم أن تنقيتهم
من شأنه أن يضر بروحه البدائية.
ومن ثم استخدم الحب كطعم
وخدعوني في تربية الوحوش السفلية
في تل كانجوو.
عندما اكتشفت مؤامرته لتدمير العالم،
حاولت إيقافه، ولكن فشلت.
لقد انتهى به الأمر إلى سجني.
بينما كنت مسجونًا، كان إمبراطور تشوشوي
أطلق العنان للوحوش السفلية لإحداث الفوضى.
هلك عدد لا يحصى من الأرواح في جميع أنحاء العوالم الستة
وانتشرت الحرب مرة أخرى.
إلى العالم الخارجي،
تظاهر بأنه دمر الوحوش السفلية
وتصرف كمنقذ.
لإنهاء الكارثة حقا،
لقد كان علي أن أخدعه
في أداء Heartbond Array معي
لإخضاع الوحوش السفلية.
ولكنه كان قد خطط مسبقًا.
لقد استخدمني كتحية
وصنعوا التعويذة المحرمة القديمة،
مصفوفة ابتلاع السماء.
لقد وضع مصفوفة ابتلاع السماء
داخل برج Zhuojin.
لقد خطط لتفعيله خلال بطولة تشينغيون،
للاستيلاء على مصدر القوة الروحية من السماوات التسع،
و استهلك كل المطر المبارك
حتى يتمكن من السيطرة على العوالم الستة.
يجب زراعة مجموعة ابتلاع السماء لمدة قرن من الزمان.
لقد تطلب الأمر شخصًا من عشيرة بو
الذين امتلكوا الأوردة الروحية الخاصة
وُلِد من الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي
لفتحه حقًا.
لقد توفيت بالفعل
ولكن مع قوتك الروحية
لقد ختمت آخر وعيك الإلهي
داخل مجموعة ابتلاع السماء،
كل ذلك لوقف إمبراطور تشوشوي.
صحيح.
فقط أولئك الذين هم على استعداد للتضحية بأنفسهم
ويقدمون حياتهم كجزية
أستطيع رؤيتي.
حينها فقط تكون لدينا فرصة لإنقاذ عوالم هيكسو الستة.
الجنية لين،
هل تعلم إمبراطور تشوشوي
ألقي اللوم عليك في كل شيء؟
لقد ادعى أنك قمت بتربية الوحوش السفلية وجلبت الفوضى.
كل عروق الروحية الجنية بعدك
كان ينظر إليه على أنه فأل سيئ.
لم اتخيل ذلك ابدا
أنني سوف أصبح
العذر لإدانة جنيات المستقبل.
كم هو سخيف.
لإغلاق مجموعة ابتلاع السماء،
شخص ما في المرحلة المتسامية
يجب أن يموت لتدميره.
أنتم الاثنان في المرحلة السامية.
لحسن الحظ، قمتم بإدخال المجموعة معًا.
وعيك الإلهي متصل،
والأهم من ذلك، أن قلوبكم متزامنة.
أنتم تثقون ببعضكم البعض.
لدي خطة.
مع آخر ما تبقى من قوتي الروحية،
أستطيع دمج عروقك الروحية.
وهذا سيمنحك قوة المرحلة المثالية.
يمكنك الهروب بأمان وتدمير
مصفوفة ابتلاع السماء.
يجب عليك حماية العوالم الستة
وتغيير كل شيء.
لن نخذلكم
العوالم الستة
وسوف يحصلون أخيرا على العدالة التي يستحقونها.
سلام العوالم الستة
ستكون بين أيديكم الآن يا صغاري.
مينغ يي، أنت على قيد الحياة!
ماذا فعلت؟
تشاو يوان.
كل ما فعلته الدولة الروحية تشوشوي
يجب أن ينتهي اليوم.
مستحيل.
لا أحد منكم سوف يهزمني أبدًا.
لا أحد في هذا العالم
سوف يتفوق علي مرة أخرى!
روحي المخلصة ستعيش وتموت معك.
اشهدوا! نحن نحرس العالم البدائي.
ماذا يحدث؟
ليس لدي فكرة.
استيقظ!
ماذا يحدث هنا؟
مينغ يي.
انا أتذكر الآن.
لم تكن لحياتي أي قيمة حقيقية أبدًا.
ولكن في ذلك الوقت،
لقد التقيت بك.
هل تعتقد أنني يمكن أن أكون مثلك يومًا ما؟
أشعر أن حياتي كلها عبارة عن مزحة.
مينغ يي.
هل مازلت تتذكر وعدنا؟
الوضع الخالد.
في النهاية، أنا من كان مدينًا لك.
مينغ يي، وعدني بشيء واحد.
لم أقرر بعد
ولكن مهما كان ما أطلبه،
سوف تجعل هذا يحدث بالنسبة لي، أليس كذلك؟
يمين؟
لقد قررت.
في الحياة القادمة،
دعونا نلتقي مرة أخرى ونبدأ من جديد.
أتمنى أن تعيش لنفسك في حياتك القادمة.
إمبراطور تشوشوي، تشاو هنغ، وولي العهد تشاو يوان
حاول السيطرة على العوالم الستة خلال بطولة تشينغيون
من خلال التلاعب بمجموعة ابتلاع السماء.
وكانت جرائمهم لا تغتفر.
لقد لقي كلاهما نهايتهما.
تم إرسال هذا الإعلان إلى Hexu لتوضيح الأمور.
[تشاو هنغ من دولة تشوشوي الروحية]
لقد ذهبت الهاوية الغارقة.
لقد أوقفنا مؤامرة الدولة الروحية تشوشوي.
أما بالنسبة لتشاو هينج،
لقد تم إسقاطه من قبل الخونة.
في بطولات تشينغيون المستقبلية،
لقب المحارب الأعلى في العوالم الستة
سيتم اتخاذ القرار بالعدل فقط.
من الآن فصاعدًا، سيتم تقاسم المطر المبارك للعوالم الستة بالتساوي
بين العوالم العليا والسفلى.
جنية بو.
الحقيقة هي أن الديون بيننا لا يمكن تسويتها أبدًا.
ولكنني أعلم ذلك
عندما أتيت لتجدني لأول مرة،
لقد أردت حقًا إنقاذي.
وأنا أعلم أيضا
أنك علمتني بكل ما لديك.
لقد حميتني بحياتك،
حتى أتمكن من علاج السم،
وعاشوا بأمان حتى اليوم،
وانظر بنفسي
كيف يبدو هذا العالم في الحقيقة؟
لذا، كما ترى،
ليس لي الحق في كرهك.
سواء فعلت ذلك للتكفير عن خطاياك،
أو من باب اللطف والوفاء،
في كلتا الحالتين،
لا أستطيع أن أسدد لك أبدًا.
من هذه اللحظة فصاعدا،
يمكنك الراحة بسلام.
بموجب اقتراح الإمبراطورة تيانجي من هاوية جيشينغ،
توصل حكام جميع الممالك إلى قرار مشترك.
من الآن فصاعدا، بطولة تشينغيون
سيكون هناك جولة نهائية واحدة فقط.
ستنتهي اختبارات القوة الروحية عندما تظهر نتيجة واضحة.
بغض النظر عن النتيجة،
ستتقاسم جميع العوالم الستة المطر المبارك من السماوات التسع.
- عظيم! - رائع!
هذا رائع.
هيا، أخبرنا عن مينغ يي وجي بوزاي.
هل لا يزال محاربًا من Jixing Abyss؟
تم إيقاف المباراة النهائية.
مباراة العودة ستكون في الشهر القادم.
هل هذا يعني مينغ يي
هل سيواجه جي بوزاي مرة أخرى؟
- بالضبط. - هذا صحيح.
إن جي بوزاي هو شيء حقيقي.
إنه لا مبالٍ ومتهور، كما هو الحال دائمًا.
عندما سأل إمبراطور ياوجوانج عن خططه المستقبلية،
قال أنه يريد فقط
البقاء محاربًا في صفوف المحاربين.
لقد كان إمبراطور ياوجوانج غاضبًا بسبب هذا الأمر، بالطبع.
لكن جي بوزاي قال له،
"صاحب الجلالة،
أنت لا تزال في أوج عطائك.
"يمكنك دائمًا تربية ولي عهد آخر."
وهذا بالضبط ما سيقوله جي بوزاي.
هو فقط من يستطيع الصعود
مع شيء من هذا القبيل.
أنت تخبرني.
- بالضبط. - تماما.
لذا فهو يعيش في جبل ياوجوانج،
باستثناء مينغ يي
من هو الآن في Jixing Abyss؟
لا يزال جي بوزاي يمتلك بئر الروح.
هذا صحيح.
بإمكانه أن ينحني الفضاء نفسه.
لذا فإن اللقاء لا يشكل مشكلة على الإطلاق.
إن هذين الاثنين يشكلان ثنائيًا رائعًا حقًا.
يمكنهم الوقوع في الحب في لحظة واحدة،
ثم قاتلوا جنبًا إلى جنب في المرة القادمة.
إنهم يتمكنون من القيام بكلا الأمرين دون أن يفوتوا أي شيء.
بالضبط.
أنا حقا أتساءل
أيهما من الاثنين
هو الأقوى في جميع العوالم الستة.
سوف نعرف ذلك في الشهر القادم.
لا أستطيع الانتظار لرؤية من سيفوز فعليًا.
وفي حديثه عن مينغ يي،
ويقال أن عروقها الروحية هي الأنقى والأقوى على الإطلاق.
إنه ببساطة لا مثيل له.
لماذا اصطدت عدد قليل من الأسماك؟
في المرة القادمة التي تذهب فيها للصيد، خذني معك.
بالمناسبة،
أين قبضت عليهم؟
إن مذاقها يكون مذهلاً عندما يتم تجفيفها.
لا تتوقف أبدًا عن الأكل أو التحدث.
أغلقها.
لقد كنت محاصرا داخل هذا الجرس لفترة طويلة،
لم أستطع حتى أن آكل سمكة مجففة واحدة.
الآن أريد فقط أن أعوض نفسي، ما الخطأ في ذلك؟
سأحضر لك دلوًا كاملاً غدًا.
هل ستأتي معي؟
بالطبع أنا كذلك.
السمك المجفف الذي آكله
يجب أن يتم اختياره من قبلي.
سوف تمسكهم من أجلي.
إذن، من تعتقد أنه سيفوز؟
جي بوزاي أو مينغ يي؟
هذا واضح...
بالطبع إنه مينغ يي، أليس كذلك؟
أنا...
لقد قلت لك ذلك.
فكر في الأمر.
لقد هزم مينغ يي جميع خصومه في العوالم الستة.
لو لم يكن هناك حزن سماوي،
لقد كانت ستفوز.
لا أعتقد أنني متأكد من ذلك.
لقد تعافت الأوردة الروحية لسيادته.
كما أن لديه بئر الروح.
ماذا عن بئر الروح؟
هل هي قوية حقا؟
هل يمكنه أن يتفوق على عروق مينغ يي غير العادية؟
بالإضافة إلى ذلك، لديها رفيقها الوحشي الذي لا يقهر، سبعة وعشرون.
ثم توقف عن أكل السمك المجفف.
حسناً، لن أفعل ذلك.
ومع ذلك، فإن قوتهم متكافئة.
من المؤكد أن مينغ يي سوف يفوز.
لا، سيده سوف يفعل ذلك.
مينغ يي سوف يفوز.
سيفوز سيده.
مينغ يي سوف يفوز!
سيداتي، إذا كان هناك أي مجوهرات تعجبكم، فقط أخبروني.
سأقوم بتخفيض سعر بعض الأحجار الروحية اليوم.
تعالوا وألقوا نظرة!
يا إلهي!
أنت حامل بتوأم!
هل يمكنك أن تكون أكثر حذرا من فضلك؟
إنه بخير.
لقد انتقلت من إدارة كشك إلى امتلاك متجر.
أنت تكسب المزيد من المطر المبارك الآن،
لكن هذا لا يعني أنه يجب عليك أن تشعر بالإثارة الشديدة.
أنا لست هشة إلى هذه الدرجة.
أصدرت الإمبراطورة تيانجي مرسومًا.
حتى غير المحاربين يمكنهم دخول العالم الخارجي.
مينغ يي، جي بوزاي،
تشنغ تياو، وأنا،
أستطيع السفر بحرية الآن.
بالطبع أنا سعيد بذلك.
حبيبي.
أفتقدك.
لقد افتقدتك أيضاً.
سأعود إلى العمل.
خذ وقتك.
قال لي مينغ يي
للحفاظ على الغد حرا.
ربما لديها خطة لشيء ما.
لقد سمعت ذلك
تقدم الخالد جي لخطبة الجنية مينغ يي عدة مرات،
لكنها رفضته.
وماذا في ذلك؟
مينغ يي لا يحتاج إلى أن يقول نعم
فقط لأنه تقدم بطلب الزواج.
إذا سألتني،
أنا أيضا لا أريد الزواج.
الزواج يقيد الناس فقط.
يجعلها ناعمة.
كيف يمكنك التركيز على حياتك المهنية بهذه الطريقة؟
جلالتك، لا تقلق.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
سأحمي جيكسينج أبيس
ولا تدعك تتردد ولو للحظة واحدة.
أنت متفهم بشكل مدهش.
حسنا إذن…
هل ستفعل ذلك حتى بدون اسم أو لقب؟
أظن
هذا جيد بالنسبة لي.
إذا جاء ذلك اليوم حقا،
عندما تصبح مجرد فراشة واحدة بين ملايين،
لا يختلف عن الباقي
لا أزال أستطيع التعرف عليك.
هذا النبيذ الخاص بك جيد جدًا.
الجنية مينغ يي,
لقد قمت بتحضيره لك باستخدام زهور البركة.
حقًا؟
هل تجرؤ على سرقة طعامي؟
لماذا تتشاجر مع طفل؟
لماذا تقاتل أخاك؟
هل لا تملك خاصتك؟
هذا غير عادل.
كيف يكون هذا غير عادل؟
خمر!
القطة لا تستطيع شرب هذا.
مينغ يي.
تشانغ تاي!
لا.
احذر يا صغيري.
لقد نسيت.
إنه بخير.
آسف.
عيد ميلاد سعيد.
لم يكن عليك إحضار هدية.
اختاره تشانغ تاي بعناية.
ألم تفعل ذلك؟
اخرج بسرعة.
توقف عن إزعاج والدتك.
تعال العب مع أخيك.
انا ارى الان.
لهذا السبب طلبت مني أن أبقي اليوم مجانيًا.
إنه عيد ميلادك.
الإمبراطورة.
لقد قمت بإعداد هدية واحدة فقط؟
أنا لست الوحيد الذي يحتفل اليوم.
جربها.
ولكن لا تأكل كثيرا.
سأقبل ذلك نيابة عنه.
باستثناء السيد مينغ يي،
من هو الآخر لديه عيد ميلاد اليوم؟
تشن شي.
أنت لست سريع البديهة كما أنا الآن.
أين هو؟
بالطبع هو...
جي الخالد، عيد ميلاد سعيد.
.لا تتحرك
- الخالدة جي، الجنية مينغ يي. - الخالدة جي، الجنية مينغ يي.
- عيد ميلاد سعيد. - عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد.
أتمنى لك الصحة الجيدة.
انتظر.
ما هذا الحشد الحيوي!
أيها الأوغاد،
أنتم جميعا تتصرفون بشكل فظيع.
كيف يمكنك الشرب دون دعوتي؟
أب.
ابنتي العزيزة
عيد ميلاد سعيد.
وعيد ميلاد سعيد لك أيضاً.
أصلا،
لقد اتفقت مع الإمبراطور كانجوو
للذهاب لتعليم الأطفال كيفية تنمية قوتهم الروحية في مكانه.
ولكن عندما تلقيت هذه الدعوة
قائلا أنها كانت وليمة عيد ميلادك،
كيف يمكنني أن أفتقده؟
لقد غيرت خططي على الفور
وأسرعت إلى هنا.
الشهر المقبل،
سوف تعودان إلى
ساحة النهائيات.
أيها الشيطان الصغير، أنا أقول لك،
في العام الماضي رسمت ابنتي الحزن السماوي،
هذا لا يهم.
هذا العام يجب عليك التنافس بشكل صحيح حقًا.
سأحذرك أولاً،
لا تفعل ذلك بسبب مشاعرك الشخصية،
دعوه يفوز.
أستاذة إنها على حق.
لا تتعامل معي بسهولة.
أب.
لن يتمكن الرجال من إبطاء سرعة سحب سيفي.
هذه ابنتي الثمينة.
إنها ستجعلك تلتقط أسنانك من الأرض.
هل يريد أحد أن يكون صهري؟
ولكن الأمر ليس بهذه السهولة.
يجب عليك اجتياز اختباري.
أب،
لا تنظمها، لن يشرب أحد.
هل تجرؤ؟
إذا كنت تجرؤ، تعال معي.
تعال.
لا.
تم تحضير هذا المشروب على يد منغ يانغتشيو.
فقط أضحكه
لا تتباهى.
جربها.
إنه لذيذ.
سبعة وعشرون.
لقد أكلت كثيرًا وما زلت تأكل؟
لقد أخذت لي مرتين.
كيف حصلت على هذا السكر؟
مع قدرة والدي على النبيذ،
لم يكن أحد قادرًا على الخروج.
من هنا.
إذن،
لا بد أنه كان لطيفًا معك.
كم شربت؟
حوالي جرتين؟
لقد شربت...
كم كان هذا؟
ابطئ.
لا، لا تكذب هنا.
فقط بضع خطوات أخرى.
تعال.
ماذا تقصد؟
جدار.
جدار كامل من النبيذ؟
جدار من النبيذ، أنتما الاثنان...
قال والد زوجي أنه يريد اختبار شخصيتي.
كيف يمكنني أن أخسر؟
بالطبع كان علي أن أشرب.
كان بإمكانك إظهار القليل من الضعف، لكن ذلك لن يقتلك.
ما هذا؟
هذا بالخارج، لا، هذا ليس جيدًا.
فطيرة البصل الأخضر.
هذا الطعم…
لقد كانت إمبراطورة ياوجوانج هي التي طلبت مني أن أحضرها لك.
وأرادت مني أن أخبرك أيضًا،
عيد ميلاد سعيد.
كيف حالها؟
هي…
جلالته بالفعل...
لقد رفعت بالفعل حبسها.
لكنها لا تزال لا تجرؤ على رؤيتك.
في غضون أيام قليلة،
سأذهب لرؤيتها.
لم أرى مثلك من قبل.
هل يمكنك أن تكون مثل هذا في كثير من الأحيان؟
مثل ماذا؟
فقط أظهر لي هذا الجانب منك في بعض الأحيان.
قليلا.
هذا يدغدغ.
مينغ يي.
في الحقيقة…
أنا…
لا أزال مدينًا لك بالاعتذار.
قلت
مصفوفة ابتلاع السماء، أليس كذلك؟
في الواقع، لم يكن ينبغي لك أن تخفي ذلك عني.
فماذا نفعل؟
ولكنني كذبت عليك من قبل أيضًا.
لذلك فأنا مدين لك بالاعتذار أيضًا.
وهذا ما يجعلنا متساويين.
ولكن يجب علينا أن نعد بأننا لن نخدع بعضنا البعض مرة أخرى.
لا تخدعوا بعضكم البعض أبدًا.
ماذا تفعل؟
ماذا... ماذا تفعل؟
أريد أن أفعل هذا.
ماذا؟
أريد.
هل تريد أن تفعل هذا؟
أحب هذا.
أنا معجب بك.
لم أخبرك من قبل .
أنا حقا أحبك حقا.
أريد أن أكون معك،
إلى الأبد وإلى الأبد.
أريد أن أبقى بجانبك إلى الأبد.
سوف تفعل…
هل لن تفعل ذلك أبدا؟
هل تتركني أبدًا؟
حسنًا.
حقًا؟
أنت... هل قبلت اقتراحي؟
انتظر.
هذا للتو
كان اقتراحا؟
هل هذا كل ما يتطلبه الأمر؟
ثم هل يمكننا
إعادة كتابة أسمائنا معًا على حجر الزواج؟
أنا...أنا أسألك.
أريد إعادة كتابة أسمائنا على حجر الزواج...
لماذا لا تجيبني؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
♪اعتقدت أن لا أحد يعيش بحرية مثلي♪
♪كل هذا الهدوء لم يكن سوى واجهة♪
♪الحب الذي لا يُنسى تحول إلى تعويذة♪
♪هذا جعلني أفقد نفسي♪
ماذا تفعل؟
هل تعتقد أنك تستطيع التنصت على سيده؟
أنت تعرف،
بعد انتهاء بطولة تشينغيون،
سوف تسافر عبر العوالم الستة.
لن تكون لديك فرصة أخرى للتنصت.
الآن، إنه سيدك
الاختبار العظيم الأخير في الحياة.
الاختبار الكبير الأخير في الحياة؟
يبدو منطقيا.
لا تتلصصوا، يا أطفال.
ماذا تنظران إليه هنا؟
أنا...
ارجع بسرعة.
عُد.
هل مازلت تشاهد؟ ماذا هناك لتشاهد؟
ارجع بسرعة.
دعنا نذهب، الجدة شون.
دعنا نذهب.
أيها الصغار، سأتعامل معكم لاحقًا.
ما الذي يجب أن ننقشه بالضبط على حجر الزواج؟
للتأكد من أننا لن نعاقب من قبل السماء؟
نحت مينغ يي ومينغ شيان؟
يبدو هذا غريبا جدا.
لا أريدك أن تغير اسمك إلى مينغ شيان مرة أخرى.
لقد كنت أشعر بالغيرة من هذا الرجل لفترة طويلة.
إذن لن نتمكن من نحت جي بوزاي ومينغ يي مرة أخرى، أليس كذلك؟
دعني أفكر.
ربما هذه المرة سوف يعمل الأمر دون أي مشكلة.
بعد كل شيء، في المرة الأخيرة التي أتينا فيها إلى هنا،
لقد احتفظنا كلينا بشيء ما.
وخاصة أنت.
أنت كاذب تماما.
إذن دعونا نحاول مرة أخرى.
هذه المرة، سأقوم بالنحت.
بعد كل شيء،
حجر الزواج يعلم الأزواج بهذه الطريقة.
حتى العقوبة الإلهية يجب أن تؤخذ بالتناوب.
تفضل.
أنا أمزح.
سأفعل ذلك.
♪الحب الذي لا يُنسى تحول إلى تعويذة♪
♪هذا جعلني أفقد نفسي♪
[جي بوزاي]
[جي بوزاي، مينغ يي]
- دعونا نهنئ - دعونا نهنئ
- هذا الزوجان العجوزان - هذا الزوجان العجوزان
- على رباط حبهم المتجدد! - على رباط حبهم المتجدد!
فهذا صحيح فعلا.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنه سيكون هكذا.
لو أنك أعطيتني المزيد من الإخلاص في ذلك الوقت،
لم يكن علي أن أواجه محنة البرق.
جي بوزاي.
أنا... كنت أمزح معك فقط.
لم أقصد ذلك بجدية.
هل أنت غاضب حقا؟
لقد تم نحت الأسماء فقط
وأنت بالفعل...
حسنًا، إنه خطئي، أليس كذلك؟
سأعتذر لك.
جي بوزاي، أنا بالفعل...
♪أتمنى أن تكون هذه الحياة عابرة مثل وهج اليراعة♪
♪ومع ذلك قد يجد الحب طريقه مرة أخرى عبر الزمن♪
♪انظر، تحت السحب المظلمة♪
♪اليراعات تملأ سماء الليل♪
♪هذا أنا. هل تتذكر؟♪
من تعتقد أنه سيفوز؟
أعتقد أن مينغ يي يبدو واعدًا.
أراهن أن مينغ يي سيفوز.
أراهن أن جي بوزاي سيفوز.
بعد كل شيء، لقد فازت سبع سنوات متتالية.
المرة الوحيدة التي خسرت فيها
كان بسبب الحزن السماوي.
يمين.
أنا لست متأكدة من ذلك.
سمعت أن جي بوزاي حقق تقدمًا في الآونة الأخيرة.
لقد وصل إلى مرحلة الكمال.
وبعدها يمكننا الفوز أيضاً.
مينغ يي
وقد وصلت أيضًا إلى مرحلة الكمال.
- جي بوزاي بالتأكيد. - إنه لا يصدق.
لا، مينغ يي سوف يفوز بالتأكيد.
الجنية مينغ يي، من فضلك.
الخالد جي بوزاي،
أرجو أن تمنحني إرشاداتك.
[النهاية]
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪